من الرائع بل من المغري جدا ان تحظى بشريك حياة . ففكرة "الحصول على نصفك الاخر " تقدّم بشكل ضمني حبًا كبيرًا بانتظارك
لذلك من واجب كل منا البحث عنه إلى أن نجده.
المشكلة في تأخر حدوث ذلك هو أن معظم الأشخاص يبنون حياتهم على أفكار خاطئة, لذا فإنّ من الضرورة إزالة تلك الأفكار و استبدالها بغيرها اكثر صحية و فعالية
بهدف تقريب حصوصلك على الحبّ المثاليّ.. لإجراء ذلك ، دعنا نرى 4 أسباب لعدم تمكنك من العثور على حب حياتك.
1.النرجسية تمنعك من قبول الاختلافات
يعتقد الكثير من الناس أن شريكهم المثالي لا بد ان يكون مماثلا تماما لهم , أو دعنا نقول أنه بمثابة النظر الى المرآة و رؤية شخص يشبهك تماما
في الواقع، من المهم أن يكون لدى الشريكين أمور مشتركة وأن يكونا متوافقين مع بعضهما البعض
ومع ذلك ، فإن هذا لا يسلب حقيقة أنه قد تكون هناك اختلافات كبيرة بين الشركاء.
تلك الاختلافات يمكن أن تكون مصدر اثراء و سعادة أيضا
لذلك من المهم وضع نرجسيتنا جانبا و التفكير بشكل منطقيّ أكثر. قد تعتقد أن الحب يساوي شخص يلبي جميع احتياجاتك و رغباتك ولكن ماذا عنك؟
هل أنت قادر على تلبية احتياجات شخص آخر ومنحه كل رغباته؟
هل ترى جانبك فقط من القصة بدلاً من أخذ الجانب الآخر بعين الاعتبار أيضًا؟
2.قصص الحبّ الخرافية سبب ضخم لعدم عثورك على حب حياتك
لا يزال الكثير من الناس يعتقدون أنه يجب أن يظهر شخص ما و يختطفهم على حصان ابيض طائر
انهم يبحثون عن الشخص الذي يجعلهم يشعرون انهم في الجنة ولن يقبلوا بأقل من ذلك.
في الواقع , تليق هذه الأوهام  بفترة المراهقة. صغر سننا يجعلنا نتعايش مع الحبّ بهذه الطريقة
من ناحية أخرى ، يمكن أن يكون أفضل بكثير وأكثر واقعية واستمرارية.
3.لم تطور قدرتك على الالتزام
أحد الأسباب الأكثر شيوعًا لعدم تمكن الأشخاص من العثور على "حب حياتهم" هو أنه يصعب عليهم الالتزام بهذا الحبّ
فهم يفترضون أن أي نوع من الالتزام لن يكون سهلاً عليهم لأنه يتضمن سلسلة من الخسائر و التضحيات
كما يجعلهم يدركون أن الواقع غير مثالي و لن يكون كذلك. نحن في الأساس نرفض نزواتنا الرومانسية عندما نلتزم بشخص ما بسبب عقلانية ذلك الفعل.
في بعض الأحيان ، لا نرغب في قبول أن لهذا الواقع جوانب عادية
ليس كل شخص لديه القدرة على الالتزام بانسان آخر. ومن المهم ملاحظة أن أي حب لن ينجو بدون التزام.
4.أنت مهووس بالنجاح
يوجد حاليا هوس كبير بالنجاح ، لا سيما في مجال العمل. يرغب الناس في الصعود إلى القمة والحصول على المزيد من المال والمزيد من الرفاهة والمكانة الاجتماعية الراقية.
الطريقة الوحيدة للحصول على كل ذلك هي الالتزام بعملهم والأهداف التي حددوها.
لذلك ، من الصعب جدًا أن ينجح الحب في حياتك إذا ركزت على النجاح فقط.
بالنسبة لأشخاص معينين ، ينتهي الحب كشركة يجب أن تكون مربحة. قد يكون هذا هو الوقت المناسب لكشف أحد أكبر أسرار الحب الحقيقي